Atividade 01 - Síntese
Danilo Camotti
•
Resuma com suas palavras, a importância dos dados no nosso cotidiano e das empresas, e a importância na tomada de decisão.

Anexar arquivo em doc, txt ou pdf.

 Os dados são de grande importância para traçar estratégias e analises do comportamento de vários segmentos, através deles podemos tomar decisões com maior gral de assertividade.
 A analise dos dados gera benefícios simples ou ate mais complexos dependendo do que está sendo analisado, nas empresas podemos ter redução de gastos ou mesmo o aumento de lucros. tornando-se assim muito valioso cada tomada de decisão via analises de dados.