Atividade 02 - Análise de Desempenho de Vendas Online
Danilo Camotti
•
15:23
A base será focada em um cenário de vendas online, onde uma empresa está analisando o desempenho de seus produtos.

Cenário: E-commerce de Eletrônicos

Você é o analista de uma empresa de e-commerce que vende produtos eletrônicos, como smartphones, laptops, tablets, e acessórios. A empresa deseja entender melhor o desempenho de suas vendas e identificar oportunidades de crescimento.

 Explorar a base de dados e responder as seguintes questões:

1- Qual foi o produto mais vendido no segundo trimestre?
2- Qual região está apresentando menor desempenho de vendas?
3- Há uma tendência sazonal nas vendas de smartphones? Caso contrário, analise e descreva uma observação que achou relevante sobre as vendas de smartphones.